Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Speed ​​and Love]
[Folge 1]
Rot.
Sehen.
Du siehst in diesem Outfit so elegant aus.
So schön.
Wir haben Ihr Zimmer bereits vorbereitet.
Es befindet sich im vierten Stock.
Ich bleibe nicht hier.
Ich möchte in meinem eigenen Haus wohnen.
Er ist auch nicht mein Vater.
Er ist einfach dein neuer Ehemann.
Rot.
Sei doch nicht so stur, okay?
Glaub ja nicht, ich wüsste nicht,
was du denkst.
Sie weigern sich auszuziehen
weil du denkst, dass Jin Zhao und dein Vater
würde für dich zurückkommen.
Du bist kein Kind mehr.
Wie kannst du nur noch so naiv sein?
Er hat mir versprochen
Er würde ganz bestimmt wiederkommen, um mich zu sehen.
Er?
WHO?
Jin Zhao?
Rot.
Ich habe vergessen, dir etwas zu sagen
über Jin Zhao.
Der Grund, warum
er sich seit Jahren nicht gemeldet hat.
liegt daran, dass er nicht hat
Gibt es dort irgendeinen anständigen Job?
Er ist nicht dein Bruder.
und du bist nicht seine Schwester.
Dein Vater
hat jetzt auch seine eigene neue Familie.
Du gehörst nicht mehr zur Familie.
Vermeiden Sie daher zu viel Kontakt mit ihnen.
Das ist nicht gut für dich.
Danke schön.
Ich bin Nana.
Ich bin Jiang Mu.
Hallo, hallo.
Reisen Sie dorthin zu touristischen Zwecken?
Ich suche jemanden.
Er ist schon seit vielen Jahren in Manshi.
Ein Wiedersehen nach langer Trennung?
Was für ein Mensch ist er?
Nun ja, er...
hatte ausgezeichnete Noten.
Die Wände zu Hause
waren mit seinen Auszeichnungen bedeckt.
Sein Wissen strahlt Eleganz aus.
Er hat eine großartige Persönlichkeit
und ist sehr sanftmütig.
Er verliert nie die Beherrschung mir gegenüber.
Seine Finger sind wunderschön;
schlank und hellhäutig,
mit klar definierten Knöcheln.
Weißt du was?
Er hat eine wunderschöne Handschrift.
Wie sieht er aus?
Ist er eher der attraktive Typ?
Das ist für dich.
Wenn ich zurückkomme,
Ich werde Ihre Handschrift überprüfen.
Es geht voran.
Ich habe ihn schon lange nicht mehr gesehen.
[Manshi Underground Boxing Club]
Jin Qiang, ich bin's.
Jiang Mu ist aufgebrochen, um dich zu suchen.
Hol sie am Flughafen ab.
Lass Jin Zhao nicht
mit ihr in Kontakt treten.
Bringt sie schnell zurück.
Hörst du zu?
Hol sie doch selbst ab.
Hol mir bitte jemanden ab.
WHO?
Deine Schwester.
Schwester?
Ich schicke Ihnen die Details später.
Dann könnte ich mich genauso gut betrinken.
[Jemanden vom Flughafen abholen.
Flugnummer: FD569.]
Terminal 1, erster Stock,
Ausgang links, Tor Nummer 8.
Wie geht's, Kumpel?
Möchtest du
in diesen oder in jenen Laden gehen?
Lass uns diese Person fragen.
Verzeihung.
Ich möchte in diesen Laden gehen.
Es tut mir Leid.
Könnten Sie mir bitte beim Überprüfen helfen?
Wie komme ich zu diesem Ort?
Fass sie nicht an!
Erkennst du mich nicht?
Jin Qiang hat mich gebeten, dich abzuholen.
Warum stehst du da?
Treten Sie ein.
Schnallen Sie sich an.
Warum starrst du mich an?
Ist dir heiß?
NEIN.
Ist dieses Auto
dein?
NEIN,
Ich habe es ausgeliehen.
Gehst du noch zur Schule?
NEIN.
Hast du gerade erst deinen Abschluss gemacht oder...?
Ich habe nach der High School aufgehört.
Aber du hattest doch früher so gute Noten.
Du warst immer Klassenbester.
Du hast es mir sogar versprochen
Sie würden einen Master-Abschluss erwerben.
Hau ab.
Kommt heute Abend auf einen Drink vorbei.
Nein.
Wer ist dieses Mädchen?
Pass bloß auf
, sonst gibt's Ärger mit Snakey.
War diese Person gerade eben
dein Freund?
Warum bist du mit solchen Leuten befreundet?
Eins, bitte.
Okay.
[Bruder]
Wie konnte er plötzlich
So groß werden?
Und seine Freunde
Sehen auch nicht wie anständige Leute aus.
Er hat auch Blut an sich.
All die Jahre,
Was für ein Leben hat er geführt?
[Jin Zhao]
Danke schön.
Lauf, Zhao!
Lauf! Lauf!
Okay.
Lass dich nicht erwischen!
Lasst uns nach Hause gehen.
Lasst uns die Erdbeeren waschen.
Lasst uns sie essen.
solange sie süß sind.
Okay!
Ist es süß?
Ja.
Aber nicht der hintere Teil.
Gib mir die, die nicht süß sind.
Er erinnert sich noch immer.
Es ist oben.
Folgen Sie mir.
Nur ein paar Treppenabsätze
Und du bist schon außer Atem?
Ja,
Du musst fitter werden.
Warum bist du
nach all den Treppen nicht völlig außer Atem?
Ich bin das gewohnt.
Aufwachen.
Ich habe sie hierher gebracht.
Wo ist mein Vater?
Das ist er.
Steh auf und wasch dir das Gesicht.
Es ist voller Blut.
Was ist passiert?
Mit Blut bedeckt?
Ich gehe selbst.
Ignoriere ihn einfach.
Er tut nichts anderes als den ganzen Tag trinken.
Früher oder später wird er sich zu Tode trinken.
Wenn er keinen Leberkrebs bekommt,
Ich werde meine Segnungen zählen.
Zhao,
Komm und hilf mir, Teigtaschen zu machen.
Du musst...
Rot.
Du bist so groß,
und noch schöner als auf Ihren Fotos.
Komm und ruh dich aus.
Ich habe Teigtaschen für dich gemacht.
Sie werden bald fertig sein.
Danke schön.
Du bist so hübsch.
Gut, dass
du deinem Vater nicht ähnlich siehst.
Mein Vater war in jungen Jahren ein gutaussehender Mann.
Ist das so?
Nun ja, ich habe ihn nie gesehen, als er jung war.
Hast du Salz in die Teigtaschenfüllung gegeben?
Ich glaube nicht.
Du hast Sojasauce hinzugefügt, richtig?
Ja.
Ich habe eine halbe Flasche Sojasauce hinzugegeben.
Warum sollte man dann Salz hinzufügen?
Ach! Jin Qiang macht mich wahnsinnig.
jeden einzelnen Tag!
Xin, grüß deine Schwester.
Xin, ich rede mit dir.
Begrüße sie.
Wie unhöflich!
Es ist okay.
Das muss sie nicht.
Es ist schließlich unser erstes Treffen.
Sie sollte Sie trotzdem begrüßen,
auch wenn es das erste Treffen ist.
Ihr zwei
sind blutsverwandte Schwestern.
Sag hallo.
Schwester.
Kommen.
Ich habe euch allen Geschenke mitgebracht.
Wir sind alle eine Familie.
Wozu dieses Geld ausgeben?
Seht nur, wie gut dieses Kind erzogen ist.
höflich und schön.
Ich habe heute keine Füllstoffe hinzugefügt.
Es ist alles reines Fleisch.
Warum bekommt sie mehr als ich?
Sie ist zu Gast.
Ist das nicht Füllung?
etwas zu salzig?
Mir schmeckt es gut.
Was wüsstest du schon?
Du trinkst Alkohol
wie Wasser jeden Tag.
Deine Geschmacksknospen sind in Alkohol eingelegt.
Wie kann man so überhaupt etwas schmecken?
Kein Wunder
Unser Restaurant steht immer schlechter da.
Brandy!
Was führt Sie hierher?
Hey Brandy, ich muss dich etwas fragen.
Sanlai!
Hast Du schon gegessen?
Hol dir eine Schüssel.
Komm, setz dich hierher und trink einen mit mir.
Sind alle zu Hause?
Ich verzichte heute.
Onkel, nächstes Mal trinke ich mit dir.
Ich muss mit Brandy über etwas reden.
Ihr esst alle zuerst.
Ich gehe kurz raus.
Hast du das wirklich gründlich durchdacht?
Was passiert, wenn du stirbst?
Ihr Verwandter?
Ich gehe als Erster.
Denk gut darüber nach.
Junges Mädchen
Mein Name ist Sanlai.
Wie heißen Sie?
Jiang Mu.
Bedeutet das „Sehnsucht Tag und Nacht“?
Besuchen Sie doch mal meinen Laden.
Ich verrate dir ein Geheimnis.
Suchst du mich?
Dies ist ein Geschenk für dich.
Gib in Zukunft kein Geld mehr
für Geschenke für mich aus.
Es ist nach wie vor notwendig.
Schließlich bin ich ja...
ein Gast.
Was macht er jetzt?
Und wenn er nicht zur Schule geht?
Warum gibt es
Blutflecken in seinem Gesicht?
Bist du dir da sicher?
Was passiert, wenn du stirbst?
[Zhao]
Bruder.
Du hast etwas fallen lassen.
"Sehnsucht Tag und Nacht."
[Sehnsucht Tag und Nacht]
Ich habe deine Freundschaftsanfrage angenommen.
Wir können jetzt chatten.
Wo bist du?
Ich habe Hunger.
Herunter kommen.
Wohin gehen wir?
Hattest du keinen Hunger?
Lasst uns Abendessen essen.
Warum hüpfst du so herum?
Wir gehen zum Abendessen.
Ich bewege mich nur ein bisschen.
damit ich mehr essen kann.
Trinken Sie normalerweise gerne?
Du bist kein Kind mehr.
Weißt du nicht, wie man die Straße überquert?
Kennst du den Weg?
Nein, das tue ich nicht.
Achtung!
Vorsicht vor der Pfütze.
Gedämpfte Brötchen?
Grill?
Such dir aus, was du möchtest.
Ich kann mir alles aussuchen?
Dann nehmen wir den Stand, an dem am meisten los ist.
Lass uns gehen.
Gebratener Reis mit Meeresfrüchten.
Benötigen Sie sonst noch etwas?
Dies und dies.
Ist das alles?
Hast du mir denn gar nichts zu sagen?
Zum Beispiel?
Es ist schon lange her.
Bist du nicht neugierig?
über mein Leben
und wie es mir ergangen ist?
Wie geht es deinem Stiefvater?
So lala.
Du bist also von zu Hause weggelaufen?
Wer hat gesagt, ich sei weggelaufen?
Warum sind Sie dann hier?
Ich bin als Tourist hier.
Deine Mutter hat dir ein Rückfahrticket gekauft.
Ruh dich heute Abend etwas aus.
Ich bringe dich morgen zum Flughafen.
Ich gehe nicht zurück.
Dann ruf deine Mutter an.
Bußgeld.
Ich gehe morgen nicht zurück.
Stornieren Sie das Ticket.
Ich habe sie bereits gebeten,
den morgigen Flug zu stornieren.
Hat sie zugestimmt?
Das spielt keine Rolle.
Ich habe mein Handy sowieso schon ausgeschaltet.
Ich habe gehört, dass es hier einen Ort
mit vielen jungen Leuten gibt.
Ich möchte es mir ansehen.
Warum soll ich das überprüfen?
Für Romantik.
Da du kein Interesse an meinem Leben hast,
Warum tun wir das nicht?
Erzähl doch lieber von deinem?
Wie geht es dir
all die Jahre?
Nicht gut.
Erzähl mir mehr.
Ich frage, und du antwortest.
Was möchten Sie wissen?
Was machst du morgen?
Arbeiten.
Um welche Art von Arbeit handelt es sich?
Und wie sieht es am Tag danach aus?
Brauchen Sie etwas?
Machen Sie sonst noch etwas?
Geld verdienen.
Abgesehen vom Geldverdienen?
Natürlich.
Essen, trinken, schlafen,
aufs Klo gehen und Spaß haben.
Auf welche Frage beziehen Sie sich?
Lasst uns darüber reden
der Teil, bei dem es ums "Spaß haben" geht.
Bist du sicher, dass du darüber sprechen möchtest?
Warum?
Deine Schwester möchte nicht mit mir darüber reden ?
Ich hatte zu viel Spaß.
Ich kann mich im Moment nicht an alles erinnern.
Dann lasst uns das Thema wechseln.
Erzähl mir von deiner neuen Schwester.
Du meinst Jin Xin?
Warum lächelst du?
Alter, isst du schon wieder hier?
Neuer Freund?
Du antwortest nicht auf meine Nachrichten.
Du bist also hier, um Mädchen aufzureißen?
Brandy.
Du magst jetzt die Jüngeren?
Du hast sie nicht einmal deinen Brüdern vorgestellt?
Sie ganz für sich allein zu behalten.
Hör auf, Unsinn zu reden.
Das ist nicht das, was ich tue.
Junges Mädchen
Darf ich mich vorstellen?
Ich bin Crazy Jin.
War sie nicht die Freundin auf deinem Auto?
Sie ist meine...
Schwester.
Sie ist auf Reisen.
Reise in wenigen Tagen ab.
Schwester?
Geht deine Schwester nicht noch zur Grundschule?
Woher kam diese Schwester?
Bist du
blutsverwandt?
Ich habe gehört
Du gehst zu diesem Spiel.
Dieser Lin macht Ärger.
Sei vorsichtig, er könnte dich umbringen.
Iss nicht einfach nur.
Können wir uns nicht einfach unterhalten?
Kellner!
Ja?
Ein Dutzend Biere!
Noch ein Glas!
Okay!
Dürfen Sie Alkohol trinken?
Ich habe dieses Mädchen abserviert.
nur um dich zu finden
und dir Gesellschaft zu leisten.
Ihre Getränke.
Danke.
Hallo? Bitte prüfen.
Okay. Einen Moment bitte.
Deine Schwester ist leicht zufriedenzustellen.
Du willst dich um sie kümmern?
Sicher.
Schwester, häng ab jetzt immer mit mir rum.
Ich werde dafür sorgen, dass du gut isst und trinkst.
Ich werde dich füttern, bis du wohlgenährt bist.
noch schöner als jetzt.
Wie wär's?
Ist sie wirklich deine Schwester?
Sie sieht dir nicht ähnlich.
Pass auf, dass dich Snakey erwischt.
Lass uns gehen.
Geh nicht! Die Getränke sind gerade angekommen!
Schwester!
Wer ist Snakey?
Niemand.
Deine Freundin?
NEIN.
Da drüben!
Wer sind Sie?
Das sind alles unsere Leute.
Hau ab.
Verfolge ihn!
Zurückhalten!
Brandy!
Lass uns gehen.
♪ Vergessen zwischen den Rückspiegeln ♪
♪ Das Herz, das noch schlägt,
hat sich noch nicht verabschiedet ♪
♪ Wiedersehen nach vielen Jahren ♪
Ich habe viele Träume von unserer Wiedervereinigung gehabt.
♪ Der Kaffee ist zu sauer und bitter;
ich habe Lust auf etwas Süßes ♪
Aber kein Augenblick
war genauso real wie diese.
♪ Wer wird die Grenze
zwischen den Gedanken umkreisen? ♪
Alles hat sich verändert
♪ Dummerweise
weigere ich mich zu glauben, dass es ein Ende gibt ♪
Ich roch diesen vertrauten Duft.
Aber...
♪ Ich muss ♪
Es fühlt sich auch so an, als hätte sich nichts verändert.
♪ Liebt weiter,
zwischen Sonne und Mond ♪
♪ Selbst im Schmerz
halten wir an den eisernen Gelübden fest ♪
♪ Bereitwillig ♪
♪ In diesem Moment ♪
♪ Ich renne auf dich zu,
bevor die Nacht hereinbricht ♪
♪ Frag nicht nach der Vergangenheit;
setz einfach auf morgen ♪
♪ Diese Träume und Sehnsüchte ♪
♪ Die Wege kreuzen sich wieder ♪